Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<X... Бұл мен әлі көрмеген нәрсе.
Максималды жеделдету бар Бейблейд ойынды одан да экстремалды етеді.
Бұл саусақтар жарыққа немесе қараңғыға тиіп тұр ма?
Бұл қолдар жеңісті немесе үмітсіздікті ұстай ма?
X қазірдің өзінде менің алдымда＞
Бөлшектерге бөлінген! Cerberus Flame!
Экстремалды сызықша! Тазартқыш жақ!
🎵～
《Бұл жігіт...》
Жұлдыздар….
🎵～
Дран қылыштың жарылуы аяқталды!
Kurosu Ex жеңісі!
Төртеуміз ақыры қол жеткізе аламыз!
Тұлға дегеніміз...
Мен ешқашан жеңілмеймін!
🎵～
Ақ жұлдызды соңғы шайқас!
Жұлдызды шайқастың үлкен финалы!
Team Zodiac және Team Persona арасындағы бірінші топ ➡️
Күтпеген қатысу! Куросу Экс Санто Миллионды жеңді!
Kurosu Ex туралы айтатын болсақ, ол аты аңызға айналған жүзікші!
Өте қызу өтті!
Иә! Мен де шыққым келді.
Мульти... Осылай әрекет ете беру қиын.
Енді осы қарқынмен екінші матчтың уақыты келді... (аяқ дыбысы)
Kurosu Ex!
Өз тарихыңызды айтып беріңізші! Ах...
Неліктен сен кенеттен Пендрагоннан кетіп қалдың?
⚟Неге Персона? ?
《Кешіріңіз, мен қашып кетемін》
《О... ой…》
Қалғанын сізге қалдырамын! Ауа-райы құс!
Сіздің кезегіңіз!
О!
Сонымен...
(Night Eye) Мен ойлағандай, «Барлығы Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
Экс майданнан кетті ме? Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Ал келесі...
Куросу Экс.➡️дан естігім келетін нәрселер өте көп
Біз үлкен финалдың ортасындамыз!
Ұрысқа қайта оралайық!
Team Persona! Екінші қуық...
Казами құсы!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Зодиак тобынан...
Роджи Ранц ойыншысы!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Құрметті Омега...
Миллионның дұрыс емес басқаруы... Мен онымен айналысамын.
Ах... Қарғыс атсын!
Жақсы өмір сүріңіз. Мен оны асыға күтемін.
Маған қалдырыңыз.
Ланцтың қабілеті Миллионмен бірдей ме?
Миллионның қарапайым шайқас стилі болғанымен, Ланц қолынан келгеннің бәрін жасайды.
Ең жақсы жағдайда ол стратег. Сонда...
Бәсекелестік тұрғысынан Ланц Миллионнан жақсы.
Уф...
Құттықтаймын... Бұл сахнаға шыққаныңыз өте жақсы.
Сіз тіпті байқамадыңыз ба?
Мен саған әдейі жеңілуге рұқсат бердім...
Мен білемін.
Одан да ұятсыз.
Сен әдейі бұрыштарды кесіп, маған жеңуге рұқсат еттің.
Менен әлдеқайда күшті болсаң да...
Сол үшін... Мен сенімен төбелесуге келдім!
Мені мазақ қылуға қарсы емеспін.
Бірақ! Матчта әдейі жеңілу➡️
Бейблейдтерді мазақ етіп жатыр деп ойламаймын!
Мен...
Шығанақ жалап жүрген адамнан ешқашан жеңілмеймін!
Иә, иә! Жақсы айтылған!
((Куч!
Уф!
Қарғыс атсын! Қазір бара аламын ба?
Қатыспаңыз.
Бұл жиіркенішті! Кешіріңіздер жігіттер!
Күрсініп... Көмек көрсету мүмкін емес.
Олар кішкентай шабақтар.
Ол әрқашан адамдарға төмен қарайтын...
Оған жоғары баға қояды!
Бұл ауырады ма?
Жарайды, жарайды.
Мұны істеме, сен.
Бірақ... мен қателескен сияқтымын.
Мен күзетімді түсірдім...
Иә?
Егер байсалды болсаң... жеңіліске жол жоқ.
Менің артымнан жүр.
Ешқашан берілмейтін сенімен кездесуге рұқсат етемін))
Бейді мазақ етіп тұрсың ба? Мұның күшке қатысы бар ма?
Сізге айтайын...
Ешқашан жеңілмеуге деген шешімді сіз сияқты сөзбен жеткізу мүмкін емес!
Қандай да бір байланыс бар сияқты.
Мен күте алмаймын! Бастайық!
Жарайсыңдар! Екінші сет басталады!
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
Жақсы! (Тайшо) Жақсы соққы.
Арнайы жаттықтыру арқылы өсірген аяғы мен жамбасынан ата алады.
🎙️ Perseus Dark Орталықты алыңыз!
Шабуыл! Хмф!
Айтпақшы, сен... Сенің атың кім еді?
Ресми ойындарда кез келген 0 жеңіске жетеді... Ол бұрын-соңды болмаған пышақ па?
Тағы бір соққы!
Бұл жұмыс істемейді!
🎙️Қарқынды үздіксіз шабуыл!
🎙️Бірақ Perseus Dark бәрін қабылдайды!
Сәл байыптап кетсем➡️
Мен сен сияқты кішкентай қуыршаққа тең келер емеспін!
Хакусей-рю... ешқашан жеңілмейді!
Тағы да!
Күшті қабылдап алайық.
Мақсатты айтайын ба?
Hell Reaper көмекші жүзді төңкеру арқылы жасалады➡️
Режимді өзгерту. Батыл шабуыл - бұл жай ғана жалған!
Бұл соққы режимінде төзімділікке бағытталған болуы мүмкін!
Бірақ Персей қараңғылықтың жауы емес!
Бұл өткінші үміт екенін ұмытпа!
Аа...
🎙️Аа! Perseus Dark таң қалды!
🎙️ оны әрең қайтарды!
Ақымақ….
Кішкентай қуырғыштың атмосферасы! Сіз мені қорқыта алмайсыз!
Уф... Қарғыс атсын!
Не істедің! ? Ауа-райы құс! !
Менің атымды дұрыс айта аласыз.
Менің қолымнан келетіні көп.
Сондықтан мен сенің күшіңді қарызға алдым!
Менің шығанағыма мұқият қара.
Ха!
((Мульти - маскалы X болып көріне алатын жалғыз адам.
Егер мен сияқты актерлік қабілетің болмаса, ұсталып қалуың мүмкін.
Уау... өте ыстық. Ол буланады.
Сонымен сайысқа қатысушылар бұрынғы және мен...
Құс Бұл сенсің.
Қарсылас болады, жақсы... Ланц.
Эй, эй... Сенің мұнда болудан әлі қорқатыныңа сенімдімін.
Мен өз қабілетіммен Роджи Ланцты әлі жеңе алмаймын.
Егер бұл рас болса, бұл сөзсіз мен➡️
Менің ойымша, маска киген дұрыс.
Бірақ... мен мұны әлі де орындағым келеді.
Өйткені шығанақ көңілді. Мен мұны істегім келеді!
Құс….
Маған бір нәрсе айтайын.
Маған Роджи Рантс жасауға рұқсат етіңіз! ))
Анау... анау шығанақ... болмайды!
🎙️Барлығыңызға! Мынаны қараңыз!
🎙️Тозақ Орақшының бөліктері әртүрлі!
《Теңшеу! Бұл Тозақ Орағы емес!
Ха! Мені тозақшымын деп ойлайтыныңызға сенімді болыңыз! ? 》
((Барлығы - персона!
《Барлығы…》))
Осыдан кейін Құс мырза менен кеңес сұрады.
Өйткені, мен Роджи Ранцты жеңе алмаймын деп ойладым.
Лорд Берд қаншалықты күшті болғанымен, бәрібір айырмашылық бар...
((Мейден: Неліктен сіз көп көңіл бөлген тозақ орағын қолданбайсыз?
Себебі мен жеке тұлға ретінде күрескім келеді))
Біз командамыз….
Егер сіз тапсырманы команда ретінде қабылдасаңыз, жеңіске жету мүмкіндігіңіз аз болуы мүмкін.
Кел, құс!
《Мейдо-санның акулалық шкаласы!
Өте төмен ратчетпен сүңгу!
Жеңіске жету үшін біз...》
Қолыңнан келгеннің бәрін істе!
Эй... қазір айта аламын ба?
Менің серіктесім!
Оны көтер!
Тозақ Орақшысы!
Куу! Персей қараңғы!
Экстремалды сызықша!
Сот шешімі!
Уау!
《Қауіпсіздікті төмендетіңіз! ? Мен жеңілсем Омега-самамен бетпе-бет келе алмаймын! 》
(("Бұрышты егеуқұйрық, мысықты тістеген..." деген сөз бар.
Тіпті әлсіздерді де бұрышта ұстауға болады➡️
Күштіге қарсы тұру дегенді білдіреді.
Түсіндің бе? Ланц.
Сол бейқамдығыңнан тайып қалатын кез келеді.
Жоқ, ол келмеуі мүмкін.
Сақтықты түсіріп алсаңыз да, сізде жеңіске жетудің ерекше қабілеті бар.
Егер қарсылас жай ғана әлсіз адам болса...))
🎙️Шыдым~!
күрсіну….
《Қауіпті болды... Сосын шыдамдылық.
Таусылған тозақ ораушысынан жеңілу...》
(Нацуо) Жоқ, «шектеу» дегеніміз – ақыр соңында адам өз-өзіне қоятын нәрсе.
Ланц.
Сіз тағы да күзетіңізді түсіріп жатырсыз ба?
Аа...
Ах!
Көп! Маған күшіңді бер!
《Сиқыр доғасының көмекші жүзінің айналуы!
Дөңгелек қалақ орталықтан тепкіш күшті қолдайды! 》
Енді түсіндің, солай ма?
Бұл жігіт қанша ақсақ болса да, ақымақ болса да ➡️
Қиын болса да... Мүмкіндіктерге қарсы тұра бердім.
Менің экстремалды сызықшам➡️
Мен сіздің қорғаныс күшіңізді жеңе алмайтынымды білдім.
Сол себепті!
《Мақсат –... айналдыру! 》
Ланц... Сіз шынымен де қажетсіз нәрсе жасадыңыз.
Сіз Құсқа әдейі жеңіліп қалдыңыз.
Бұл Құсты күшті етті!
Тозақшы тағы да селк ете қалды!
🎙️Қатты алмасудан кейін➡️
Күткендей, екеуінің де күші таусылды! ?
Ұрыста не болады?
Сізде қандай төзімділік қалды? ?
🎵～
Сіз әлі де бара аласыз!
Егер біз мұны жасасақ!
🎵～
🎙️Бұл... Бұл... Мұның соңы немен аяқталады? ?
AI сот шешімін енгізіңіз!
Екінші жиынның нәтижесі….
Дәл сол уақытта! Бұл тең ойын!
Сонымен... сіз реваншты айтасыз ба?
Сурет салу….
Егер бұл реванш болса, өте жаман болады.
Ха ха ха ха….
Жеребе мәселені шешуді білдіреді➡️
Екінші шайқасқа... Ақымақ!
Не? Мен бұл бір матч деп айттым.
Міне. (Құлпынай) А... Аа...
Солай ма? Омега-сама, тағы да...
Егер мен қайталап көрсем, мен сені ешқашан жоғалтуға жол бермеймін...
Ланц Ұялма.
Егер бұл сіріңке болса, екеуі де өлген болар еді.
Жалғастыру. Уф….
Гранд-финал – жыласаң да, күлсең де бір матч.
Сондықтан!
Екінші сет ұтысы!
Ресми ойындарда 0 жеңіске жеткен Kazami Bird➡️
Ең мықты қарсыласқа қарсы тең түсті!
Slash Tower-те титулдық матчтан кейін үлкен көңіл-күй болды ➡️
Оны көргендегі қуанышымызды бәріміз бірге бөлісейік!
Аид! Мен сенің бақытты екеніңді білемін, бірақ...
Иә!
《Егер бізде реванш болатын болса, біз жеңетін едік...''
Омега жігіт, сен не ойлап тұрсың?
Тең болса, қуанбаймын.
Бірақ... рахмет!
ше? Өйткені, сенің істегенің ➡️ болды
Рұқсат етілмейді. Бірақ Ланц... Өйткені бұл сен➡️
Мен де қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Мен өзімді осылай сезінемін деп ешқашан елестеткен емеспін, бірақ...
Бұл қызық болды! Қайтадан жасайық!
Мен үшін өзімді... кішкентай шабақ сияқты сезінемін!
Жарайсың Теми! Апыр-ай!
Тек жыла және бақытты бол! Ал... біз әлі ойынның ортасындамыз!
🎵～
《Мүмкін бұл күшті болды...》
《Қабілеттегі үлкен айырмашылықты елемеу ақымақ болдым》
《Тенка Леди сеніп, жіберген адамға...》
Менің... жоғалтуым.
🎙️Персона командасы шешуші үшінші сетте бір жеңіс пен бір тең түсті.
🎙️Бұл ата-ана мен бала арасындағы соңғы кездесу!
Дайынсың ба?
Бұл сызық.
Хакусей-рю ешқашан жеңілмейді!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory